# RssClientPy

Шо опять какой-то форк [читалки RSS от какого-то ~~мудака~~ челика](https://github.com/GulbisRoman/lab2)?

Да!

Основные отличия от оригинала:

- Выпилено 40% говнокода
- Выпилено 50% элементов управления
- Выпилена 1 строка поиска, теперь поиск в одной строке
- Выпилена 2 таблицы с результатами, теперь результаты отображаются сбоку
- Запилина кнопка отмены поиска, шоб посмотреть всё
- Иконки заменены на [лакшери за €59](https://www.axialis.com/stock-icons/pure-flat-2013-toolbar.html#basic_set)
- Выпилен костыль записывающий в файл summary.html, а затем открывавший внутренним браузером
- Программа руссифицирована
- Выпилен unidecode. Mi je ne v ebuchem 98 godu?
- Инструкция по установке зависимостей из 9000+ комманд заменена файлом install.py
- Исправлены грамматические ошибки в README.md (т.е. в этом файле)
- Смена лицензии на WTFPL. Так шо можно спокойно пиздить прогу

## Установка

Установка производится запуском команды

```shell
$ python install.py
```

далее программа сама установит необходимые ей модули. И всё :)

<div style="background: rgba(255,64,64,.2);border-radius: 5px;border-color: rgba(255, 32, 32, .5);border-style: solid;border-width: 1px;padding: 5px;">
<b>Внимание!</b><br/>Если ваш Linux не Ubuntu 16.04, то вам <s>пизда</s> необходимо <a href="https://wiki.wxpython.org/How%20to%20install%20wxPython">вручную установить wxPython</a>
</div>

## Описание программы

Исполняемый файл - Reader.py

В строку "URL канала" вставляем адрес RSS и нажимаем "Загрузить". В окне слева появляются загрузившиеся статьи. Если кликнуть мышкой, то появится краткое содержание статьи снизу, если сделать дабл клик, то статья откроется в виджете браузера справа.

Можно осуществлять поиск по ключевым словам в названиях статей полученных после загрузки статей. Также возможно осуществлять поиск по ключевым словам в кратком содержании статей.

При нажатии на зеленый плюс можно добавить категорию, после чего выбрать статью кликом мышки и нажать красный плюс. В таком случае выбранная статья будет добавлена в базу данных, которую можно просмотреть при нажатии на кнопку с изображением двух листов.

## Список импортируемых модулей

wx, feedparser, os, wx.html2, re, sqlite3, sys, ObjectListView